2. כתוב תכנית בשפת התכנות המועדפת עליך למציאת קבוצת החזקה של קבוצה נתונה. לדוגמה עבור הקבוצה ,S={a,b} קבוצת החזקה תהיה P={{},{a},{b},{a,b}}.
5. כתוב קוד ב-JAVA כדי לבדוק אם עץ בינארי הוא תמונת ראי של עצמו, או שלא.
6. מהי הדרך היעילה ביותר להמיר ערימה מקסימלית (max heap) לערימה מינימלית (min heap)?
7. נתונה קבוצה של זוגות ערכים (key, value), עליך לממש טבלת גיבוב (hashtable) עבור הקבוצה הנתונה.
8. ביום גשום יורד גשם על מדרכה בגודל 1 מ"ר. גודלה של כל טיפה הוא 1 סמ"ר. איך תוכל לוודא שהמדרכה רטובה כולה?
9. כיצד תאתר מספר מופעים של אלמנט במערך ממוין?
10. כיצד תחשב את סיבוכיות הזמן והמקום של פונקציה רקורסיבית?
11. ממש 3 מחסניות (stacks) באמצעות מערך אחד.
12. ממש בשפת התכנות Java מערכת אחסון (Cache), כך שהמערכת תמחק מידע עודף לפי האלגוריתם – LRU (שימוש אחרון קדום ביותר).
13. ממש אלגוריתם של מעלית שיקצר למינימום את זמן ההמתנה בכל קומה.
14. בנה תוכנה לפתרון קובייה הונגרית בשפת הפיתוח המועדפת עליך.